     Запросы для ИИ и возникшие проблемы:
1. Запросы для функций добавление/удаление/редактирование элементов
   1. Перепиши функцию добавления элемента в файл index.html по-другому
   2. Добавь функцию редактирования элементов
   3. Отредактируй код в файле index.js в соответствии с изменениями в файле index.html
2. Даны файлы. Измени их так, чтобы на сайте добавилась авторизация пользователя.
3. Интеграция с telegram, разработка бота
   1. Теперь добавь интеграцию этого сайта с телеграмом
   2. Расскажи подробнее, как создать бота в телеграмме (на этом этапе возникли проблемы, так как нейросеть мне говорила делать через доменное имя привязку к сайту, но я собиралась через http://localhost:3000) 
   3. Как без домена использовать бота в телеграмме, используя только токен? (здесь выяснилось, что можно через Telegram Bot API)
   4. Неоднократные запросы были о возникающих ошибках
   5. Нужно ли что-то менять в package-lock в соответствии с другими прикреплёнными файлами?
   6. Всё равно мой бот в телеграмме не работает
   7. Бот стал работать, но не отвечает на команды из меню
   8. Не работает команда /login
   9. Сделай так, чтобы бот работал (продолжалась проблема с запуском бота, хотя все возможные причины были устранены)
   10. После npm install всё было хорошо, но в конце выдало вот это: npm error code EINTEGRITY npm error sha512-… (после этого выяснилось, что был скачан не весь пакет node.js)
   11. У меня работает, теперь пиши мне файлы, чтобы работала интеграция с моим сайтом
   12. Бот не работает
   13. Как мне сделать, чтобы бот работал именно таким способом? (здесь я прикрепила диалог, как хочу, чтобы работал бот. На этом моменте выяснилось, что нейросеть всё это время неправильно понимала, что конкретно я хочу от неё видеть и она полностью переработала логику бота)
   14. Теперь сделай так, чтобы 1) Можно было добавить задачу; 2) Можно было удалить задачу; 3) Выйти из системы
   15. Добавь редактирование задач и отредактируй прикрепленные файлы под новый bot.js
   16. В соответствии с файлом bot.js измени остальные файлы так, чтобы ещё изменился список в кнопке меню у бота
   17. Теперь измени эти файлы, чтобы любой человек, использующий бот, мог зарегистрироваться в нём
   18. Когда после регистрации хочу снова войти систему, он мне пишет, что такой логин уже занят, из-за этого не получается войти в свою же систему
4. Интеграция с telegram, синхронизация с сайтом
   1. Что мне теперь делать с этими файлами, чтобы я могла также использовать сайт?
   2. Теперь у меня не работает бот и на сайте выдаёт ошибку регистрации
   3. Теперь бот работает, а сайт нет
   4. Я смогла зайти на сайте, но не работают кнопки добавить задачу и синхронизировать с телеграмом
   5. Добавь на сайт возможность редактировать задачи
   6. Осталось только подправить кнопку синхронизации с телеграмом
   7. При попытке на сайте "синхронизировать telegram" пишет "сначала войдите в систему. Для исправления ошибки напиши код полностью
   8. Сделай мне общую базу пользователей и их задач у телеграмма и сайта
   9. На сайте не работают кнопки добавить и синхронизация с телеграмом
   10. Напиши для сайта функцию редактирования, просто отдельно функцию, и скажи, куда её вставить
5. Добавление базы данных (всё это время приложение работало без базы данных, то есть пользователи и их задачи сохранялись в файл и после перезапуска сервера всё терялось, поэтому нужно было добавить SQLite, чтобы после перезапуска всё сохранялось)
   1. Как мне подключить базу данных
   2. Перепиши мои файлы для использования SQLite
   3. Объясни с самого начала, как работать с SQLite
   4. Не работает сохранение задач на сайте и ошибка в синхронизации
   5. Эти файлы работают с SQLite, но на сайте пишет ошибку: данные не сохранены
   6. Cannot access 'data' before initialization что за ошибка на сайте при попытке входа
   7. На сайте теперь не работают кнопки "войти" и "зарегистрироваться"
   8. Теперь на сайте не работают кнопки добавления, редактирования и удаления элементов 

